배경 이미지, 선택 버튼 이미지, 잡기 상태 이미지

1. 체험존 입장
본 체험은 비계 상부 작업 중 추락 사고 발생 시 안전장비 착용의 중요성을 느껴보는 체험입니다.
계속 진행하기 위해 Yes 버튼을 터치해주세요.

2. 사다리 앞으로 이동
사다리 앞에 표시된 지점으로 이동하십시오.
계속 진행하기 위해 Yes 버튼을 터치해주세요.

3. 거푸집 탈형
- 오른손
표시된 부분을 오른손으로 주먹을 쥐어 잡고 유지하십시오.

- 왼손
표시된 부분을 왼손으로  주먹을 쥐어 잡고 몸쪽으로 세게 당겨 뜯어내십시오.

4. 왼쪽 난간에 기대어 놓기
두 손으로 잡은 상태로 왼쪽에 표시된 위치에 놓아 주십시오.

5. 사고 발생
비계 상부 작업 중 안전대 미결착으로 인해 추락 사고가 발생했습니다.
안전장비 착용 후 다시 작업을 진행해보겠습니다.

6. 안전장비 착용
눈 앞의 안전장비를 주먹을 쥐어 잡고 각각 착용 위치에 맞는 곳에 놓아 착용하십시오.

7. 착용 완료
사다리 앞에 표시된 지점으로 이동하십시오.

3번 4번 반복

8. 인명 사고 방지
비계 상부 작업 중 추락 했으나 안전대 결착으로 인해 인명 사상 사고를 방지했습니다.
잠시 후 시작 화면으로 돌아갑니다.

